你往下看，看到一支黄色的铅笔躺在你的桌子上，然后
您的大脑正在收集有关铅笔大小的各种信息
颜色形状的距离等等，但是这是怎么发生的呢？
希腊人是第一个或多或少地科学思考什么是光的人
以及视觉如何运作，包括柏拉图（Plato）和
毕达哥拉斯认为光来自她的眼睛，而视力发生了
当发送小的隐形探测器以收集有关遥远的信息时
阿拉伯科学家阿尔·哈桑（Al-hassan）花费了一千多年的时间
找出了旧的希腊光理论在阿尔哈曾的理论中是不对的
想象你的眼睛没有发出隐形的情报收集探测器
他们只是收集掉落在他们身上的光阿尔·哈桑（Al Hassan）的理论著作
对于希腊人无法轻易解释为什么它变得直接的事实
有时的想法是，很少有物体真正释放出自己的生命
诸如太阳或灯泡之类的特殊发光物体被称为光源
光，我们看到的大部分东西，就像桌上的铅笔一样，
反射来自光源的光，而不是产生自己的光，因此当您
看着你的铅笔，击中你眼睛的光实际上起源于太阳
并在反弹前穿越了数百万英里的空旷空间
铅笔并进入您的眼睛，当您考虑它时，这是非常酷的，但是
太阳发出的东西到底是什么，我们如何看待它
像原子一样实用，还是像池塘表面的波纹一样的波浪
现代时代的科学家将花费数百年的时间来弄清楚
这个问题的答案艾萨克·牛顿（Isaac Newton）是最早的牛顿相信的人之一
那光是由像微粒这样的微小原子组成的，他称之为微粒
使用这个假设，他能够解释光的一些特性
折射示例，即光束通过时看起来如何弯曲
从空气变成水，但在科学上，即使是天才，有时也会误会
牛顿逝世后的19世纪，科学家进行了一系列实验
清楚地表明光不能由
任何像原子一样的原子都可以穿过两束穿过路径的光束
如果光线是由微小的实心球制成的，那么根本就不会互相影响
您可能希望某些粒子从变成会坠入
如果发生，则来自光束B的一些粒子
在碰撞中会向随机方向反弹，但这不会
发生光束彼此通过，因为您可以检查
自己用两个激光笔和一些粉笔粉尘点燃另一只东西
使干涉图样干涉图样是复杂的起伏
当两个波型占据相同的空间时会发生这种情况
当两个物体干扰钢塘的表面时，以及当两个
点状光源彼此靠近放置，只有波能产生
干涉图样粒子没有，并且作为额外的理解，光线
像波浪一样自然地解释了什么是颜色以及在哪里
那支铅笔看起来是黄色的，所以让它们稳定下来是不是很快的波浪
在20世纪，科学家进行的实验似乎显示出光线
例如，当您将光线照在
金属将光的能量离散地传递给金属中的原子
称为量子的数据包，但我们不能仅仅忘记诸如
也可以使这些光量子完全不像微小的硬光
牛顿领域想象这个结果，光有时表现得像粒子
有时表现得像一波波，导致了革命性的新物理学理论
叫做量子力学，所以让我们回到问题到底是什么
生活好吗光不是真的很像
我们已经习惯了日常生活
有时它的行为像一个粒子，而另一些时候的行为像一个波，但是
这也不完全一样
你